Hai!
Jangan berani-berani menyentuh Dr. Veer.
Hei, kenapa kamu menatapnya?
Menyingkirkan dia!
Menyingkirkan dia..
Hai!
Bukankah aku sudah memperingatkanmu..
Bukankah aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak menyentuhnya?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Dr Veer benar.
Kalian semua buta huruf!
Anda tidak berpendidikan!
Anda mendengarkannya?
Dia?
Tanyakan padanya di mana
dia berada saat putrinya sekarat?
Saya akan memberitahu Anda.
Dia sedang duduk bersama
teman-temannya dan minum alkohol.
Dia bahkan tidak punya waktu
untuk menerima telepon istrinya.
Ya, putrinya muntah
karena dia diberi obat
yang menyebabkan muntah.
Sehingga racun yang dia dan
manusia dewa berikan kepada putrinya
bisa keluar.
Dr Veer membawa anak itu
dan membawanya ke rumah sakit.
Dimana dia?
Jika bukan karena Dr. Veer,
putrinya tidak akan selamat!
Dia akan mati!
Pria ini telah berkumpul di
sini bersama kalian semua.
Wow!
Jika ada yang menyentuh Dr. Veer,
saya tidak akan mengampuni siapa pun!
Aku akan memukul kalian semua!
Ajit!
'Semangat Krishna telah hancur.'
Hei, apa yang terjadi?
Apakah kamu takut?
Apakah Anda tidak ingin memberi
pelajaran kepada orang-orang ini?
Ayo semuanya!
Biarlah mereka tahu
bahwa jika masyarakat
bersatu, maka siapa
pun bisa dihabisi!
Ayo semuanya!  Ayo!
Ayo!
Saya pikir kalian semua takut.
Kalian semua kosong dari dalam!
Tapi aku tidak!
Saya akan menunjukkan kepada Anda..
Jadi, Bu..
Sekarang, Ibu tidak bisa berkata-kata.
Begini Cara kerjanya.
Sekarang, aku akan menunjukkannya padamu..
Hei, minggir!
Bergerak..
Tinggalkan dia!
Apa itu?
Apakah Anda sedang menonton drama?
Enyah!
Ayo semuanya!
Kamu.. Aku akan memberimu
pelajaran di penjara.
Ayo!  Ayo!
Lihat ini..
Banyak sekali sayuran hijau..
Kakakmu membelikannya untukmu.
Sekarang, saya akan membuat
semua masakan dengan ini.
Apakah kamu mengerti?
Kemana kamu pergi, Bu?
Sebenarnya, pikirku
kamu butuh sesuatu..
- Bu.
Saya tidak melarikan diri.
Saya akan ke kamar kecil.
Maukah kamu masuk ke dalam bersamaku?
Tidak sayang..
Bukan seperti itu.
Mereka tidak melakukan pengawasan
ketat bahkan terhadap tahanan.
Tapi begitulah cara saya
diperlakukan di rumah.
Tidak, sayang..
- Bu.
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya di sini.
Tapi tolong, Bu..
Beritahu saudaraku agar
Shashank dibebaskan.
Dia pasti berada di penjara.
Tuhan tahu apa yang
mereka lakukan padanya!
Saya tidak tahu apakah
dia sudah makan atau belum.
Kumohon, Bu.. Kumohon!
Beritahu saudaraku agar
Shashank dibebaskan.
Dia suami saya.
Aku mengerti, sayang.
Saya mengerti..
Oke.
Saya akan berbicara dengannya..
Dia memiliki beberapa kontak
di departemen kepolisian.
Setidaknya mereka tidak
akan memukul Shashank.
Pergi.
'Rumah Sakit Radhey Krishna.'
Dr Veer sangat berani.
Dia bertengkar
dengan ayah gadis itu.
Tapi ada banyak orang di sana.
Mereka menangkap dokter tersebut.
Mereka memukulnya dengan sangat parah.
Kemudian Singa Betina
Kanpur sampai di sana.
Nona Kresna.
Dia memukul mereka dengan tongkat.
Semua orang diam.
Pak, sebenarnya
bukan hanya saya saja.
Semua anggota staf ada di sana.
Menyerang dokter adalah tindakan yang salah.
Itu sebabnya kami bersatu.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Jika bukan karena Anda,
apa yang akan kami lakukan?
Saya tidak mau itu.
Bu, apakah saya mengatakan
sesuatu yang salah?
Ajit, kamu keterlaluan.
Tuan kenapa kamu..
Kamu bahkan tidak membiarkanku
menyelesaikan membalut lukanya.
Pak, kalau tidak diolesi obat,
lukanya jadi septik.  Anda..
Berapa kali aku menyuruhmu
mengetuk sebelum masuk?
Ini kabinku, bukan ruang tamumu.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Masuk.
Kali ini, saya telah
mengikuti aturan.
Jika Anda tidak
mengoleskan obat pada luka
Anda, luka tersebut
mungkin menjadi septik.
Tentu saja..
Anda telah menjadi
Singa Betina Kanpur.
Sekarang, Anda ingin menjadi apa?
Florence Nightingale.
Anda ingin melupakan
diri sendiri dan
mendedikasikan hidup
Anda untuk membantu orang.
Anda ingin mengorbankan
segalanya dan menjadi
perawat yang hebat.
Florence Nightingale.
Bu, bagaimana saya
bisa membalas budi Anda?
Jika bukan karena kamu, siapa
yang akan menyelamatkanku hari ini?
Tuan, Anda salah.
Ajit mengatakan apapun
yang dirasanya benar.
Dan aku sudah memberitahumu untuk memberitahu
orang tua anak itu tentang hal itu.
Saya menolaknya.
Apa yang ingin Anda buktikan?
Bahwa kamu sangat cerdas?
Bahwa kamu tahu segalanya?
Bu, itu keputusanku.
Saya siap menghadapi
konsekuensinya.
Saya tidak memberi tahu Anda
atau orang-orang di rumah sakit Anda
untuk mencampuri urusanku
atau menyelamatkanku.
Tapi tidak..
Anda ingin menjadi hebat.
Anda selalu muncul ketika
publik menentang saya.
Pada hari peresmian
rumah sakit..
Orang-orang menghina saya.
Dan coba tebak..
Siapa yang menyelamatkanku?
Singa Betina Kanpur.
Tentu saja kamu melakukannya..
Hari ini, saya dipukuli
di alun-alun kota.
Dan coba tebak..
Siapa yang menyelamatkan saya
dari orang-orang buta huruf itu?
Sekali lagi, itu kamu.
Singa Betina Kanpur!
Anda pasti merasa hebat.
Anda membuktikan bahwa
saya salah dan Anda benar.
Anda hanya mencoba
untuk menutupi, bukan?
Karena bahkan kamu pun sadar
bahwa aku ada di kota
ini hanya karena kamu.
Itu tidak benar, Pak.
Tapi aku tidak akan menghentikanmu.
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda suka.
Saya tidak ingin membuktikan
apa pun kepada siapa pun.
Bagiku, ini adalah rumah sakit.
Kita semua seperti sebuah tim.
Tidak ada yang
mencoba menjatuhkanmu.
Dan Anda perlu
memikirkan hal ini..
Bahwa setiap saat, apapun
yang Anda katakan itu benar?
Tidak bisakah kita melakukan
perubahan pada sistem?
Ini bukan kuil.
Dan kamu juga bukan Tuhan.
Ini adalah rumah sakit.
Kamu adalah seorang dokter.
Jika Anda memberi
pasien keberanian
kamu tidak akan kehilangan apapun.
Tidak, maksudku..
Gadis ini akan melakukan
apa pun yang menurutnya benar.
Tapi kamu.. Kamu
urus saja urusanmu!
Jangan melakukan hal lain.
Enam bulan..
Dia tinggal bersama putra
kami selama enam bulan, bukan?
Tapi dia tidak
memberinya rasa hormat.
Tapi kamu.. Kamu seharusnya
hanya memikirkan urusanmu saja.
Biarkan dia tinggal di rumah ini!
Apakah kamu sudah selesai?
Bisakah saya berbicara sekarang?
Dalam bahasa apa saya harus
menjelaskannya kepada Anda?
Hai!
Kita harus menanggungnya.
Kita harus melahirkan
gadis itu jika
tidak, rumah sakit
kita akan runtuh.
Saya telah menginvestasikan
jutaan rupee di dalamnya.
Keluarga kami akan
berakhir di jalanan.
Anda akan berakhir di daerah kumuh.
Apakah kamu mengerti?
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk tetap diam.
Saya telah menginvestasikan semua uang
saya.  Haruskah aku berakhir di jalanan?
Ibu mertua.
Bolehkah saya masuk?
Saya sedang memikirkan sesuatu.
Saya sangat terganggu.
Saya memimpikan saudara ipar.
Bela, aku memberitahumu sesuatu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Tinggalkan aku sendiri!  Pergi!
Kamu boleh meneriakiku
sebanyak yang kamu mau, Ibu mertua
tapi aku akan menjadi menantu
perempuanmu yang paling penurut.
Saya satu-satunya yang
tahu apa yang Anda pikirkan.
Bela.
Anda selalu waspada untuk
memanfaatkan situasi ini.
Ya Tuhan!
Saya tidak melakukan ini untuk
diri saya sendiri, Ibu mertua.
Aku mengkhawatirkanmu.
Anda bersikeras untuk
mengusir Krishna dari rumah
tapi tidak ada yang
siap mendengarkanmu.
Bahkan ayah mertua
pun terpaksa bungkam.
Tapi ini keinginanmu.
Lihat, Bela..
Ini antara aku dan suamiku.
Apakah kamu mengerti?
Anda perlu menjaga
kehidupan pernikahan Anda.
Aku akan mengurus milikku.
Apakah kamu mengerti?
Mungkin Kakak Ipar Radhey
tidak ingin mengusirnya.
Itu sebabnya dia
masih di rumah ini.
Jika kita berbicara dengan jiwa,
kita mungkin akan mengetahuinya.
Bicaralah pada jiwa..
Apa yang kamu katakan, Bela?
Tidak ada apa-apa, ibu mertua.
Begitulah saya.
Saya terus berbicara.
Ya Tuhan!
Saya harus memanaskan
makanan untuk suami saya.
Dia akan pulang sebentar lagi.
Jadi, aku akan melakukan itu.
Bela, dengarkan..
Tolong jangan khawatir.
Sudah kubilang kami
akan merawat anakmu.
Anda seharusnya mempercayai kami.
Anda seharusnya
membawa putri Anda ke sini.
Mohon maafkan saya, Pak.
Saya membuat kesalahan besar!
Tolong selamatkan putriku.
Tolong selamatkan putriku, tuan.
Dia akan mati.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Kita hanya perlu mengoperasinya.
Anda dapat membawanya
pulang setelah satu atau dua hari.
Operasi..
Ya.
Kami tidak punya
uang untuk semua ini.
Dengar, saya tidak
meminta uang dari Anda dan
tidak ada orang yang akan
meminta uang dari Anda.
Harap tunggu di luar.  Silakan.
Saya akan menyiapkan
ruang operasi.
Sangat.
Dan persiapkan dirimu juga.
Bersiaplah, Bu.
Saya tidak mengerti, Pak..
Anda akan melakukan operasi, Bu.
Pak..
Bagaimana bisa saya..
Ini adalah operasi
yang sangat rumit.
Anda mungkin telah memberi tahu
wanita itu bahwa ini adalah operasi yang
sederhana tetapi Anda pun tahu bahwa
ini adalah operasi yang sangat sulit.
Dan saya.. Pak.. Saya tidak
memenuhi syarat untuk melakukannya.
Mengapa?
Apa masalahnya?
Anda tahu denyut nadi kota.
Visi Anda luar biasa.
Apalagi Anda bisa menebak
apa yang akan terjadi.
Apakah saya benar?
Anda juga memiliki
tim bersama Anda.
Apa bedanya jika
Anda melakukan operasi
atau aku melakukannya?
Rumah sakit ini bukanlah
kuil dan saya bukan Tuhan.
Saya hanya seorang dokter biasa.
Dokter biasa..
Saya di sini hari ini.  Saya
mungkin berada di tempat lain besok.
Tapi kamu adalah penyelamat.
Anda menyelamatkan dunia.
Bu, tolong lakukan operasinya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu tegang?
Anda melakukan
operasi di London.
Pak, saya melakukannya
di bawah pengawasan Anda.
Tuan, Anda melampiaskan amarah
Anda dengan cara yang salah.
Tolong, Pak.. Jangan membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
Pak, anda tahu bahwa
infeksi pada hati sangat parah.
Hanya Anda yang dapat
melakukan operasi itu.
Lihat pak..
Jika Anda tersinggung oleh sesuatu
Saya siap meminta maaf untuk itu.
Tapi Anda perlu
melakukan operasi, Pak.
Bu..
Saya berharap saya
bisa melakukan operasi ini.
Tanganku terluka.
Aku tidak mendengarkanmu, kan?
Lihat..
Saya minta maaf.
'Kita perlu memindahkan
gadis ini ke rumah sakit lain.'
'Dia tidak bisa dirawat di sini.'
'Siapkan ambulansnya, cepat.'
'Tidak ada pasien yang meninggalkan
rumah sakit saya tanpa sembuh.'
'Bagaimana menurutmu?'
'Bahwa aku akan menyerahkan
pasienku di tanganmu?'
'Tidak bu.'
'Kamu tidak memenuhi syarat untuk ini.'